Модуль "Блог"

Описание

Модуль Блог является клоном штатного модуля Новостная лента 2.9 для системы My Engine CMS, 
поэтому он обладает всеми достоинствами своего "родителя". Данный модуль позволяет полностью 
организовать работу блога на сайте. Можно легко создать неограниченное количество записей, 
подключить комментарии без установки сторонних расширений.

Важные функции:

- Полная совместимость с пользовательской частью системы, что позволяет очень просто создавать 
профили для пользователей.
- При установке модуля производится интеграция в поисковую систему движка My Engine, что в 
дальнейшем позволяет индексировать добавляемые записи и осуществлять их поиск.
- Система подключения комментариев, а также их модерация, идентична штатному новостному модулю.
- Имеется индикация количества просмотров записей и количества оставленных комментариев для 
каждой записи.
- Встроена простая система постановки лайков для каждой записи.
- Существует возможность вывода аватара в комментарии пользователей, а так же вывод смайлов в текст комментария.
- Модуль имеет собственную таблицу стилей CSS, что делает модуль совместимым с любым шаблоном. 
При необходимости встроенные стили можно отключить.

Если обновление системы My Engine CMS затрагивает работу модуля, то он так же обновляется 
до актуальной версии, поэтому при обновлении версии движка своего сайта следите за обновлениями модуля Блог. 



Установка

1. Загрузите архив blog.zip в разделе "Управление расширениями" панели управления.

2. Перейдите на главную страницу панели управления, нажмите на иконку "Блог", проведите инициализацию модуля.

3. После инициализации модуль полностью готов к работе.
