Модуль "Категории новостей"

Описание

Расширение «Категории новостей» позволяет публикуемые на сайте новости разделять по категориям, что очень удобно при создании новостных и информационных порталов или блогов.
 
Расширение  поддерживает только один уровень вложенности для категорий, т.е. нет возможности создавать подкатегории. Таким образом, сначала создается категория новостей, а затем в этой категории создаются новости соответствующей тематики. При создании новости для нее формируется ссылка второго уровня вложенности http://dome.com/category_news/id_news.

В административной панели управления расширением создается список категорий, из этого списка производится переход в отдельную категорию для изменения настроек категории и добавления/редактирования новостей.

Для вывода категории на сайт создается отдельная страница, к которой подключается категория как обычный модуль. На страницу выводятся превью вложенных в категорию новостей.

Можно создать список всех категорий, создав отдельную страницу и подключить его как обычный модуль.
В сайдбар можно вывести блок ссылок на созданных  категории, а так же отдельные блоки для каждой категории с превью вложенных новостей.

Существует возможность вывода аватара в комментарии пользователей, а так же вывод 
смайлов в текст комментария.

Автоматически создается RSS канал для каждой категории новостей, который можно разместить на Яндекс.Дзен и Pulse.Mail.ru, а так же на любом другом сайте имеющем возможность подключения RSS.

Внимание! Данное расширение не совместимо с функционалом штатного модуля новостей,
начиная с версии My Engine 5.1.18. Поэтому, после его установки штатный модуль необходимо удалить.


Установка

1. Загрузите архив news_categories.zip в разделе "Управление расширениями" 
панели управления.

2. Перейдите на главную страницу панели управления, нажмите на иконку 
«Категории новостей» и проведите инициализацию расширения.

3. После инициализации откройте в админпанели любую страницу для 
редактирования и убедитесь, что расширение подключено.

