Модуль "Статьи"

Описание

Модуль Статьи позволяет создавать неограниченное количество статей. 
На страницу с установленным модулем выводятся превью созданных статей, 
откуда совершается переход в выбранную статью.

Есть возможность вывода в боковом блоке списка ссылок на статьи.

Автоматически создается RSS канал, который можно разместить на 
Яндекс.Дзен и Pulse.Mail.ru, а так же на любом другом сайте имеющем 
возможность подключения RSS.



Установка

1. Загрузите архив mod_articles.zip в разделе "Управление расширениями" 
панели управления.

2. Перейдите на главную страницу панели управления, нажмите на иконку 
"Статьи", проведите инициализацию модуля.

3. После инициализации откройте в админпанели любую страницу для 
редактирования и убедитесь, что дополнение подключено.
